Git clone: Faz uma cópia idêntica da versão mais recente de um projeto em um repositório e a salva em seu computador.

git clone <https://link-com-o-nome-do-repositório>

Git status:Nos dá todas as informações necessárias sobre a branch atual.

Git add:Incluir as alterações de um ou vários arquivos em nosso próximo commit.

Git commit:é como definir um ponto de verificação no processo de desenvolvimento. Você pode voltar a esse ponto mais tarde,
se necessário.Também precisamos escrever uma mensagem breve para explicar o que desenvolvemos ou alteramos no código-fonte.

Git push:Após fazer o commit de suas alterações, a próxima coisa a fazer é enviar suas alterações ao servidor remoto. 
Git push faz o upload dos seus commits no repositório remoto.

Git pull:é usado para obter as atualizações de um repositório remoto.